«О нас», а точнее – «Обо мне»
Единственный создатель и обладатель сайта – простой программист, который что-то новое учит, а практиковать не практикует. В итоге получается, что в голове ничего нового не откладывается, а всё, что когда-то отложилось – забывается. Поэтому возникла идея: создать сайт, где я мог бы придумывать задачи, выкладывать по одной в день, прикреплять к ней решение, обсуждать его с вами и тем самым практиковаться. Для каждого пользователя есть возможность проявить себя. Если зайти в «Профиль», а затем – в «Публикацию», придумать задачу, название к ней, ввести условие и прикрепить решение – Ваша работа появится прямо во вкладке «Пользовательские задачи»! 
Так что пишите комментарии, обсуждайте решения автора и других пользователей, создавайте собственные задачи и главное - Practice Every Day

Сайт создан в рамках проекта для курса «Основы промышленного программирования» Яндекс.Лицея
